Gruppkontrakt 

Gruppens medlemmar: Markus Gedda, Philip Tibom, Alfred Kjeller, Raoul Kent, Joar Hellqvist, Hussein Joudah 

Målbild: 
Målet med arbetet är att genomföra ett bra arbete där det huvudsakliga fokuset ligger på att genomföra ett lyckat projekt med goda arbetsrutiner och välfungerande kommunikation. Arbetet ska slutligen leverera en produkt som till högsta möjliga grad uppfyller kundens krav. Den gemensamma ambitionsnivån är givetvis att alla i gruppen ska bli godkända. Gruppen är införstådd med att alla måste lägga ner den tid som krävs för att genomföra ett bra arbete. 


Organisation – Arbetsformer: 
Under projektets gång kommer gruppmedlemmarna att inneha olika roller. 
Arbetet kommer att använda sig av Scrum via Trello för att organisera arbetet. För möten kommer Discord och Microsoft Teams nyttjas. 

Development team: Samtliga gruppmedlemmar  

Beslut under projektet sker genom demokratiska beslut, där majoriteten vinner. 
Efter varje möte, går vi igenom det som genomförts under mötet samt vad som ska göras införas nästkommande.  
Arbetsfördelningens struktur kommer att utvärderas vecka till vecka. Inledningsvis kommer par-programmering.  
Alla i gruppen har ansvar för att alla pull request till master skall ses över av åtminstone en annan gruppmedlem.  

Spelregler: 
Individerna i gruppen ska i enlighet med det arbete som bestämts utföra detta. Om arbetet inte lyckades lösa på utsatt tid skall problemet som uppstått presenteras för gruppen.  
Gruppmedlemmarna ska ha en god ton till varandra, och vid eventuella konflikter ska dessa hanteras direkt.  
Ändringar i dokument eller produkt ska läggas fram som förslag till gruppen, innan de sker. 
Kommunicera problem som uppstått i arbetsuppgifterna tidigast möjligt. 
Vid kallelse till möten eller dylikt, ska medlemmarna i gruppen vara i tid.  
Alla medlemmar skall delta vid möten. Om man inte kan, skall detta meddelas till övriga gruppmedlemmar i god tid.  
Alla individer skall vara väl förberedda vid sammankomster. 
Alla åsikter är godkända åsikter, vilka får och ska lyftas fram. 

Kommunikation – Feedback: 
Möten annonseras via Facebook Messenger där alla har ett eget ansvar att kolla. 
Röstsamtal genomförs i Discord  
Formella kommutationen avseende utveckling och idéer kommuniceras genom MS-Teams.  

 